Итак, сколько мы видим view
на этом экране?
У нас два TextView и один ImageView.
Всего получается три view.
Но не забудьте,
что ViewGroup тоже относится к view.
Так что общее количество view — четыре.
Запишем ответ вот здесь.
Извините, знаю, что это
был сложноватый вопрос.
Но зато вы запомните на будущее.
Далее, изображение горы — это дочерний или
родительский элемент красного ViewGroup?
Надеюсь, нарисованные лица
помогут вам запомнить, что ImageView —
дочерний элемент красного ViewGroup.
Обводим этот вариант ответа.
Номер три, красный ViewGroup — дочерний
или родительский элемент TextView Hiking?
Если добавить другие лица,
будет понятно, что красный ViewGroup —
родительский элемент TextView Томми.
Поэтому обводим вот этот вариант.
Номер четыре. Какие views принадлежат
к одному родительскому элементу?
Три из этих views принадлежат
к одному родительскому элементу.
Это ImageView с горой и два TextView.